nka di nma kari uchem
waslọ nnụnụ ahụ adịkarịghị njọ ị ga - aga - EJ
onye Andrew
Andrew otú ọ bụla m ga-esi bulie ikpeazụ onye naanị nwoke hapụrụ bụ otú o si kee ya
ọgba bọọlụ na ọ nweghị ike ijikọ bọọlụ na
bọketụ gluu ya bụ nwa nwanne nne m mere ka m kwekọọ na m nọ ebe a
nne gị kwuru na anyị nwere ike ịchọta gị n'akụkụ ebe a n'ezie o kwughị okwu
ebe a bụ Tracy Tracy Andrew hi hey ebe ahụ adịghị njọ ọfụma mmalite m na-eso
imekpa gi oh nri gini ka ị na eme ebe a na amara ka dr. J a nnụnụ nnụnụ
ọ na-arụ ọrụ na M ga-emere ya amara ọ na-emere m amara gịnị ka ị na-emere gị
ọ bụ ogologo akụkọ bye odo Warbler na mbụ n'ezie Ee m
ejiri nnụnụ na - ejikwa egwu na nna m. Enwere m ya n'anya yaah Enwere m ụdị
agụụ maka ya onwe m ebube anụ ufe
ọ ga-adị mma
nọrọ kpọmkwem ebe ahụ ọ dịghị Kirk ọ bụla na-echeta ee echeghị m na ha bụ
agbara ime ya na oge
ọ dị mma Joanie
amaghi na Johnny echegbula onwe gi
enwere m ike ịnweta aha gị
chefuo ya echefu na ị bụ dike
- 300k ọma iberi na ogbugba ndu otu ihe m ji ebi ndụ ọ na - alụ ọgụ nke otu nnụnụ
Ahụrụ m Andrew ka ekwesịrị ịgbakọta
oku nnụnụ anaghị eme ajụjụ ọnụ miri emi na ha Enwere m ndọpụ uche
kama ọ dị ka ọ dị ihe ị pụtara nke ọma, anụrụ m banyere nnapụta gị
Nwatakịrị nwanyị ahụ na redio agụghị m ọnụ na ndị mgbasa ozi ịnọ ebe ahụ ka m ga-ewere
ọ bụ na ị guzoghị nke ọma na akwa odo Warbler n'ezie ọ nọ
nri onye Kurtz Roland yeah o yiri ezigbo
bummed na m zoputara ubochi ya na o guzoro ebe ahu ezigbo ihe iro
daa mgbe ị na-eguzo n’elu ya ntakịrị ihe isi ike ịkọwa ijegharị
N’igwe ka ihe ị n’eme ihe ndị a niile, ana m ekewapụ oku mkpu
nke umu nnụnụ na-etinye album pụọ M na-enwe olileanya na m nwere ike ịchekwa ndụ ha ọtụtụ
ndi oru ugbo ma na atu igburu ahihia Siddiq na olu ndi a nile
Ihe omuma banyere oku nnunu ma nke a bu ndi ohia riri enwe ike
menye ụjọ n'ụzọ kama ọ bụghị naanị idekọ ụda egbe
Mmanụ a youụ nwere ike igbu gị Anaghị m n'ihe ọ bụla dị egwu ndị mmadụ mere
Enwere m nnukwu afọ ojuju n'ihe ị ga-eme
otu ihe ah ị ma ọ bụrụ na ọ bụ gị Erin na àkwà mmiri ee ee mana onye ọzọ m
amaghim hi Gloria ihe mere onye obula
enwere nwoke m na acho ihe aka
Kirk ahụghị nkwupụta a na mama Friday dị mma maka ndị otu ya -
mma m ka m bido n’isi etemeete m ugbua ihe sitere n’obi
Lewis m ike mmụọ nsọ na oge nke mkpa na mmasị ma ọ bụ ihe yiri nke ahụ
nke bụ nnọkọ oriri na ọ hangụ onụ na Gloria enwere mkpọtụ n'ụlọ ahụ ọ bụ oriri mkpọtụ
ọ bụ maka ụmụ nwanyị na-abịa naanị etu ụmụ nwoke abụghị nnọkọ ọ bụ nzukọ ka anyị mee
chefuo ga-emebi otu nwa nwoke iwere m
ka m nye gi ndumodu Andrew ka odi nma banyere ihe a mgbe obu ihe a
hot cuz echi onye ozo
hey Tracy hi kedu ihe ị hụrụ Kirk taa
mba ya jupụ Bekee, ọ nọ na - agbara m ọsọ - kedu ihe ị chere na echem
ihe adịghị mma ọ na-eme ihe dị egwu abụghị naanị onwe ya
dịkwa mma, echere m na m nwere ike iwepu mmụọ anwansi ahụ ị ga-enweta ya
yep nọ ebe ahụ oge a ọrụ na akwa enweghị nnukwu ọrụ m mere
na-echeghị na ịmara onye ọ bụ na adịchaghị m mma ihe ọ mere abụghị nnukwu
Ihe a lere m, ọ dị m ka ahụrụ m ọfụma
M guzo n’ebe ahụ n’enweghị ihe ọ bụla nke ọma nne nne a na-arịọ m arịrịọ ka m mee
nyere aka Kirk enwere ihe ị maghị
m na-adịghị ka ndị ọzọ m maara na ihe ị na-eche na ị bụ a
Dike amuru-nwa amughi m na abali aburu m buru nke a
lee anya ma ọ bụrụ na nke a na - eduga gị na - atụ aro ka m ziga maka otu n'ime ndị ahụ
Ihe na-ewuli elu na ara m ebe a Kirk ị nwere ike ịbụ ezigbo enyi m
ọ dịtụbeghị mgbe ọ bụla tupu m gawa
ụbọchị nke ị im waghị wam-nso ma enweghị m obi ike uh-huh
Aga m agwa gị ihe mana ọ bụ ihe nzuzo ma ị gha edobe ya
ọ dị mma ị toụọ iyi na ịme ya oge niile
ọ ga-aghatụkarị obere iju ma ị mata na aghaghị m gị ụgha
ga-echegbu onwe gị banyere ịbanye n’elu àkwà mmiri ahụ n’ihi
Enwere m ike dị ukwuu
ichoro igba oso ozo site na mu nke ozo ejigidem ikike ndi ozo
mmadu nwere nke m ma na
ooh, nke a bu nke kachasi a gota m gwa mmadu nile nzuzu na igaghi agwa
onye obula mehiere ihe m chere maka ya
na-achọ ịtọ m ụtọ mana ana m ekwu eziokwu na dịkwa mma, kedu ihe ị ga - eme
kwagharia ugwu Oh cheetahs ụdị ihe a
Emepụtabeghị ụdị cheetah ọ bụla mana ee ee ụdị ihe ahụ
III mara na o siri ike mba ma obu Eziokwu ezighi ezi ikwenye a
Oge ihie ụzọ gịnị ka ị ga - eme, gịnị ka ị ga-enweta ọhụhụ ahụ ọhụhụ
mkpịsị aka na-agbapụta laser na-ele anya na ị ekweghị na m dị mma nke ahụ bụ ihe m na-enweta maka ya
idingkari n’ime gi a na m acho ime ezi uche gosi na m mere ihe
super abụla onye nzuzu Enweghị m ike ime ihe ọ bụla ebe a. Ohuru m isi
Lee anya na abali a anyi ga aga ebe anyi ghaghi ahu ihu
gosiputara gi ya
Nchekwa nnụnụ Thomasson ọ bụ na anyị ga-ahụ m n'anya nke ọma na ọ bụ ezigbo cuz
ị ga achọrọ ihe ga-eme gị obi ụtọ
Enweghị m mmasị na ụda nke a ma eleghị anya ị ga-anọdụ ala karịa enweghị ahụmaatụbeghị
m na mgbe ndị mmadụ na-ekwu na ha nwere ike na-eduga na ihe bụ
naanị ị ga - eme ka ị chọọ ibili ọtọ ọzọ n'ụkwụ gị
isi ihe
Agwara m Kirk na enwere m ikike dị ukwuu enwere m obi iru ala ugbu a ị nwere ike ịgwa m ozi m
Echere m ka m nọrọ ọdụ nọrọ m agwa ya dr. Ọ bụ ahụ nhụsianya i siteghị na ya
oge obula o putara igosiputa ikike gi banyere ima ima ima Chukwu ma
Aga m aga Henry ị gaghị eme ihe ahụ Kirk tụfuru ntụkwasị obi ya niile
Igosipụta ike gị karịrị akarị inyere gị aka ịmata nke ahụ mgbe m zọpụtara nke ahụ
Nwatakiri nwanyi n'okporo mmiri Anaghị m etinye ihe egwu ọbụla ị kwesịrị ikwu
nye m ihe izizi a maka obi m ịhapụ gị dr. J mana agam agwa ya
I bu ezigbo enyi m dr. G mana kuki kwa
kedu ihe ichoro na nne ga - ebido site na n ’oghagha wee buruzie nwa nwanyi
Frankenstein ihe ọ bụla mere na-atọ ọchị banyere ụmụ nwoke
ma na-eme ntutu ibe ya ọ bụrụ afọ ọhụrụ mama m
Kurt great hi i nwere ike idobe ụlọ ọrụ Andrew ebe a na mgbede a, eee enwere m
oku iji gosi onye ahia ya ulo di na nwunye n’abali a n’ekele ya ma oburu
ride ga-agba egbe egbe n’elu Erọn na anụ ọhịa na-achụpụ ya ụdị mma
N'ime atụmatụ m dị ka akara nke nne m ji kpọrọ ihe anyị enweghị ike inwe ụmụ nwoke
na-elekọta ụmụaka anyị na-ehi ụra ọ bụ afọ ọhụrụ ihe a bụ maka ya
Akpọghị Andrew na Kirk ịbịa oriri ahụ ma ọ bụrụ na emebeghị m
doro anya ugbu a na ị dị mma naanị ụmụaka dị oke ọnụ ọrụ
nke nka ebea hapu ya ebe a
Ee ee ee, ọ bụ ntakịrị ihe iji juo gị ka ị gosipụta ndị isi gị
ma gi onwe gi, i ghaghi idi nfe. I ghaghi ihu ihe nile ju gi anya
Gini ka echere na umu agbogho na - ato ya ochi mgbe ha gbakotara dika umuaka a Tracy
Ma eleghị anya, n'ụlọ ugbu a ya na ndị enyi ya niile na-achị ọchị n'ihi na isi ya banyere m
enyeghị ya izu ike ọ hụrụ gị n'anya nke ukwuu
Amachaghị m nke ọma na ị nweghị ebe obibi, m na-achọ ịgwa gị ihe kpatara ya
ị gwaghị m enyi gị Kirk na Kirk nọ na Darren bi ọtụtụ
ọchị ya, ekwesịrị m ịrara m nye na ị bụ mana onye ga-ekwu na ị ga - eme
mee ya n'ụlọ m jidere obere oge ụmụaka ihe na-eme anyị na-ese
àkwà maka nsogbu ndị na-akpata nrụgide anyị na-eme ugbu a
ike ndọda dị mma, ọ gbanwere, ị nwere ike ịga
odi nma, unu ndi umuaka gha igbadoo Lori n’abia ka O .ua ihe
mara ihe bu chi diri Eehe gini kpatara na igaghi eme oriri a ma fee
gburugburu ụlọ ahụ ihe ijuanya na ọ bụ na m bi ebe a ka ọ na-ebi
maka ụfọdụ ihe kpatara Lewis jiri gbaa ha ume ileta Angela Kirk yeah a ga m ahụ
ụmụ nwoke nke ọma na ọ dị oke njọ na ha wepụrụ obere oge gara aga oh oh ka nọ ebe a
na agbanyeghị, kedu ka Pizzas si gaa na ị maghị na amaghị m ma ọ bụrụ na ha erutela mgbakọ na mwepụ
Anọwo m na-arụ ọrụ na ibe m pajamas
Echetere m na echefuru m akwụkwọ ebe anyị na-apụ apụ Louis.
Clements n'abalị Tracy Louis ị maara na ịnwe ike ndị a na - abụkarị nnukwu
nsogbu m ohuru ga abu ihe siri ike imata ike iji ndi umuaka
Emebeghị m na m zuru ike n'okwu m ị nwerechaghị ikike karịrị akarị
ụmụ nwoke, ị nwere ike ịga n'ihu ugbu a oh
Nke a na-aga were ogologo oge iji bụrụ ihe ijuanya
Oh hu Andrew Andrew Echere m na nke a agafewo na nkeji ole na ole ị ga
hụ m nke dị elu karịa gị, aga m ekpochapụ elu-igwe na ala azụ ebe a echezọ
O di nma na ị bụ ezigbo dike, ekwere m gị
ugbu a gbadaa dara jụụ ebe ị hụrụ nke a
Amaghị m ihe mere iji wụpụ n'okporo mmiri
Enweghị m ike ịgụrụ gị nwoke
Ọ ga-abụrịrị na ọ dị ihe na-emebihie, anyị ga-achọpụta ya mechara
kedu ihe ị na - eme, nke ahụ bụ ezigbo ajụjụ chere obere oge
I dere akụkọ nzuzu a kachasị ike niile, ọ fọkwara obere ka ọ nwụọ
Onwe gi igosi m na enwere m obi ike dika gi
Ee eche na a folks
Ọ dị mma x-ray agbanyụrịrị ị nwere ike ịga na ọ bụ oge
x-ụzarị hey gịnị bụ ụmụ-oke nyekwenyeghị nke a ma nwoke a
onweghi ihe anyi na acho bu Andrew
Ọfụma agamara m n'ụlọ oriri na ọ boyụ boyụ ụlọ ahụ ka ị hụchaa
hey ee, ị chọrọ ime ihe izu ụka a
hey nwoke anyị nwere ike ịbanye n'ụlọ chezọ ya Andrew abalị
gịnị kpatara na ị gwaghị ya ogologo oge m maara enweghị mpako ma ọ nweghị ike
afụ ụfụ hey ị dị mma Aga m agwa ya
superpowers Ee m ga-anwalela ihe ọzọ ikwenye gị n’ihe m bụ
mu na Kirk wee dapụ na akwa mmiri wee mee Kirk mara na ị nwegaghị ikike ọ bụla
Oriire igwe eji ewepu x-ray churupu ikike m tupu oge m malie elu oh
I gburu Kirk zọpụtara m
Ahụ na-adị ya mma ugbu a ma ugbu a ọ maghị na enwewo m nwoke dị ike
nwere ike na-eche na m mezuru ihe niile
daalụ maka njiri mara nke ọgụgụ isi a nwere ike pụta
mara oke obi ọjọọ ee, ịdapụ na akwa mgbe ị na-enweghị ike ife abụghị ihe ọchị
Aghọtaghị m ikwenye m na ị gaghị amata na ọ bụ ezigbo ihe Kirk mere
ngwa ngwa ma oburu na ndi ntorobia nye gi ohere inwere itu ndu
Kirk ghọrọ ezigbo dike